ВАЛІЗА
2 РОКИ ТОМУ
Павуки-сінокосці.
Вони перетворюють доми на покинуті.
Треба вбивати їх одразу.
Але це не дім.
Підпишіть там, де написано NM.
Для цього продукту ми надаємо доставку…
Я заберу її сама. На таксі.
Ви побачите, що ці відділення дуже зручні.
Буде зручно збирати речі для дитини.
А можна подивитися
валізу, з якою пішла та клієнтка?
Так, звичайно.
Я вийду надвір.
Так.
Розлучися з ним, Но Ін-Чі.
Твій батько помер.
Твоє покарання закінчилося.
Обидві сторони отримають аліменти.
Ми винні в розриві контракту.
Я теж
одружилася через NM.
Упевнена, ти вже знала.
Чому ти не спиш?
Через те, що тобі сказала Лі Со-Йон?
Знаєш, що ти постійно
штовхаєш простирадла вві сні?
Ти не спиш, щоб мене накривати?
Хоча б комусь із нас має бути комфортно.
Що потрібно, щоб почувався комфортно?
Було б краще,
якби нам обом буде комфортно.
Прокинемося завтра вранці,
а ми постарішали років на 20.
Ми передбачувані й нудні одне для одного.
Я знаю всіх, кого ти знаєш,
і ти знаєш усіх, кого я знаю.
Пліткувати про них по черзі
приносить нам радість.
Ми снідаємо разом, ще будучи сонними.
Ми цілий день разом
і набридаємо одне одному.
Ми бурчимо і скаржимося,
а потім смажимо рибу на вечерю
й разом засинаємо.
Наступного дня
ми прокидаємося, як і вчора.
Звучить неймовірно нудно.
Можливо.
Я буду тією
передбачуваною людиною для тебе.
Він зник на рівному місці.
Брокер мого брокера загубив його.
Я зупинюся, якщо ти скажеш.
Ні.
Прошу, шукай далі.
П'ять місяців?
Двадцять чотири тижні.
Твій чоловік не передумав?
Операція вже неможлива.
Що вони зроблять?
ВІД НО ІН-ЧІ
ЗАРАХУВАННЯ 20 000 000 ВОН
Це занадто.
Багато чого знадобиться,
коли дитина народиться.
Спершу зніми кімнату,
навіть якщо маленьку.
Там, де тебе не знайде чоловік.
Ніколи не думала, що буду дякувати
грубій південці.
Якщо ти втратиш дитину,
ти запам'ятаєш цю мить як пекло.
Не дякуй наперед.
Не прив'язуйся до шлюбу.
Розлучення - це…
не страшно.
Ти маєш це побачити.
ХАН ЧОН-ВОН
Коли ти пішла?
Рано вранці.
А що? Щось не так?
Ні, просто подумав, може, щось сталося.
Добре, що все гаразд.
Гаразд.
Боюся, я не зможу
поснідати з тобою сьогодні.
Пані То-Там каже, що хтось прокрадається
й щоночі вбиває золотих рибок.
Я подумала, що це маячня,
та це змусило мене хвилюватися.
Я записала відео,
але не очікувала побачити таке.
Це хазяїн квартири?
Той, що замахувався на шлюб.
Ну, як його називати? Аквамен?
Це був не він.
Я б дізналася, що він був тут.
А хто б іще зайшов
через вхідні двері посеред ночі,
щоб просто подивитися в акваріум, як псих?
Пригости мене їжею. І я хочу побалакати.
Я почуваюся дивно, коли це їм.
Це нагадує мені про те, що наша їжа
колись була живою і здоровою.
Це нормально - тривожитися,
коли їси чужу плоть.
Тому це й смачно.
Якщо тому ти мене…
Ні, звісно, ми тут,
щоб говорити про Но Ін-Чі.
Знаєш про збоченця,
за якого вона майже вийшла заміж?
Отже, знаєш.
Вона прописана за його адресою.
Я хочу сказати, що минуло п'ять років,
відколи той виродок зник,
але вона досі там.
Чому вона так зациклилася на тому виродку?
Хіба ти не згоден?
Виклич копів. Чи це він,
чи хтось інший - у нас проблема.
І що сказати? Це навіть не мій дім.
«Хтось увірвався у квартиру колишнього,
який зник п'ять років тому,
і почистив акваріум»?
А ще мені сказати, що я досі живу
в його квартирі через непокору?
Це мені сказати копам?
Трясця.
Для початку я зміню дверний код.
Не кажи пані То-Там новий код.
Вона така базіка.
Ін-Чі.
Ти знаєш, що це ненормально?
Куди ти?
Треба дещо перевірити.
Вона ходила на наші заняття
десь три місяці.
Її компанія пропонувала бонуси
для зразкових працівників.
Як-от кулінарні курси.
Я думав,
вони гарна пара, поки не дізнався.
Як ті ідеальні пари,
що просять зробити два фото.
Але зрештою
я став свідком того,
як життя Но Ін-Чі розвалилося на очах.
«Розвалилося»?
Десь за тиждень до весілля
в мережі з'явилася низка фотографій.
Фото чоловіків, що лізли один на одного…
кусали й смоктали.
Що сталося після того,
як їх побачили тисячі людей?
Хлопець зник,
залишивши Ін-Чі боротися з наслідками.
Ці кляті корпоративні виродки.
Їхні юристи попросили її дати пояснення,
пообіцявши про це не згадувати.
Не хотіли виглядати гомоненависниками.
Ти навіть не знаєш, що таке ненависть.
Ти не уявляєш…
як ненависть може
висмоктати життя з людини.
Но Ін-Чі сирота.
Вона розірвала стосунки з родиною
і вимкнула емоції.
Вона до біса стійка.
Тому я обожнюю її.
Можеш назвати стервом.
Ви всі думаєте,
що лайкою можна зрівняти рахунок.
Чому ти нічого не кажеш?
Бо я знаю.
Ти справді хочеш розлучення?
Так.
Ти будеш нещасною з Хан Чон-Воном.
Ти будеш щаслива зі мною.
Ти мариш. Або це твоя робоча етика.
- Перевірте ще раз.
- Звичайно.
Теперішні працівники старанні.
Упевнений, ми закінчимо вчасно.
Лишилася лише ця кімната.
Скажи, і я підлаштуюся під твої смаки.
Що ти взагалі собі думаєш?
Ти про розлучення?
Це ти сказала, що я маю одружитися.
Це вже не лише між нами.
То це тепер між чотирма?
Коли порушуєш контракт - платиш штраф.
Не більше, не менше.
Не борися й прийми ліки, які я тобі дала.
Для тебе наркотики вирішують усі проблеми?
Якого біса ти передумала?
Бо побачила все, що було треба.
Мені треба пояснювати?
Швидко покінчи з Но Ін-Чі.
і повернемося до нормального життя.
ВІДКРИТИ ДВЕРІ
Для тебе наркотики вирішують усі проблеми?
Якого біса ти передумала?
Забери мене. Мені погано,
тож мені треба додому.
Зараз не можу.
У нас гостя.
Гостя?
Тут Но Ін-Чі.
Чай - це нудно. Спробуй оце.
Воно безалкогольне, але непогане.
Не думав, що ти прийдеш.
Треба було дещо перевірити.
І що після цього робитимеш?
Чула про Соломонів суд?
Про справжню маму й самозванку.
СО-ЙОН
Пане!
Будь ласка, швидше.
Це рішення здавалося мені дивним.
Самозванка ти чи ні, як можна погодитися
на те, щоб дитину розрізали навпіл?
Її бездушне нехтування життям дитини
означає, що вона була лиш оболонкою,
живою, та не жила насправді.
Мені її шкода.
А може,
вона просто була останнім стервом,
що існувало 3 000 років тому.
Вона скоро приїде.
Ці плями треба вивести.
Скористайся туалетом нагорі.
Це ліворуч…
від кабінету Со-Йон.
Ні, просто подумав, може, щось сталося.
Добре, що все гаразд.
Гаразд.
Боюся, я не можу поснідати з тобою.
Коли ти повернешся?
Чому не відповідав?
Забув узяти телефон.
Я був у ванні.
Де Но Ін-Чі?
Вона давно пішла.
Треба було сказати.
Про що ви розмовляли?
Це була стратегічна зустріч колег
перед скасуванням контракту.
Тобі буде спокійніше, якщо я скажу?
Чим сьогодні займалася?
Зустрілася з подругою,
бо дещо сталося в моєму старому домі.
У старому домі…
А я зіткнувся зі знайомим.
Ми не близькі, але ми навіть пили соджу.
Тобі сподобалося соджу?
Не пам'ятаю.
Хочеш спершу піднятися нагору з пивом?
Авжеж.
У бразильського нападника все добре.
Він зробив поворот Кройфа.
Його заблокував захисник.
Але гарно. Фантастичний удар по воротах,
над поперечиною біля валлійського…
Я знайшла її постачальника.
Пан Юн. Схоже, він відомий у бізнесі.
Де його можна зустріти?
Маєш ще таке?
Поговоримо особисто.
Я приїду завтра до твого офісу.
Ти використала телефон Чон-Вона,
щоб познущатися?
Мені просто цікаво, навіщо ти це робиш.
Ти знаєш Хан Чон-Вона?
Схоже, ти думаєш, що знаєш.
Тому ти це робиш?
Ти переходиш межу.
Ви скоро розлучитеся.
Ні, ми не розлучимося,
бо я відмовлюся.
В інструкції вказано: лише подружжя
може вирішити розлучитися.
Хіба не так працюють шлюби?
Дай йому спокій.
Я прийшла попередити.
Чому не сказала про це раніше?
Мамі, наприклад.
Сказала б: «Не чіпай мого чоловіка».
Якщо подумати, у тебе є навичка
робити людей навколо нещасними,
а сама-то ніхто.
Я нарешті знаю,
що навіть через 3 000 років
сучки залишаються сучками.
Ці пігулки майже як метамфетамін.
Чому ти рекомендуєш їх йому?
Ти справді думаєш, що це я дала йому їх?
Тоді що це?
Не думаю, що я повинна тобі пояснювати.
Твій клієнт знає?
Що ти найняла наркомана,
щоб діставати такі речі?
Цікаво, чи вистачить цієї погрози,
щоб навіяти тобі кошмари.
Чи треба перейти до плану Б?
Ти мені погрожуєш?
Це не просто погроза.
Що ти за людина,
що встановлює камеру
на тому ж місці, як і його батько,
коли шпигував за матір'ю?
Ти сподівалася, що він прийме це!
Ти хотіла зламати Хан Чон-Вона,
щоб він повернувся!
Сподобалося шпигувати за ним через камеру?
Почувалася богом з ним у долоні?
Як ти посміла таке зробити?
І ти досі називаєш себе людиною?
Чому ти так далеко заходиш?
Чому заходиш так далеко?
Що ти можеш знати?
Це між мною і Чон-Воном!
Це наше життя!
Життя для кого?
Хіба ми не розлучаємося?
Як мені забути тебе,
якщо ти так поводишся?
Я ніколи не відмовлю тобі,
тому я не можу це зупинити.
Я лише людина.
Режисеру подобається музика.
Попросили зробити деякі зміни.
Схоже, вони поділяють
твої ексцентричні смаки.
Що буде з Но Ін-Чі
після закінчення контракту?
Сподіваюся, ти не повернешся до Со-Йон.
Я не знаю, що думає Лі Со-Йон,
але для тебе це можливість утекти.
Хіба ні?
Со-Йон сказала мені розлучитися.
Ця божевільна…
Я закохався в Но Ін-Чі.
І давно?
Це довга історія.
Ти знаєш, що не можеш
мати серйозні стосунки з нею, так?
Чому це?
Ти не читав інструкцію?
Ти нічого не можеш із Но Ін-Чі.
«Пари, створені через NM,
можуть одружитися лише через NM».
Це перше, що написано в інструкції.
Трясця, і як це робиться?
Може, отак?
Так.
Що ти робиш?
Вона каже, що це не він.
Ви згодні, що це не він?
Усе розмито.
Не можу сказати.
Мої очі старіють.
Ваші очі вже давно старі.
Придивіться уважніше.
- П'ять років - це довго.
- Це правда.
Якби він щось тоді сказав,
Ін-Чі би сюди не приходила.
Їй було б начхати на те,
що сталося із цим місцем.
Я вважаю,
вона так поводиться,
бо він так нічого їй і не сказав.
Ти вже їла?
Ні.
Я голодна.
Два чизбургери без помідорів, будь ласка.
Звісно. Буде готово за хвилину.
Чизбургери готові. Смачного.
Дякую.
Я попросив їх прибрати з обох бургерів.
Бо ми вегетаріанці.
Дякую.
Я скучив за тобою весь день.
Це був важко - скучити за тобою.
А мені не було важко.
Я теж за тобою скучила.
Назад.
Я виведу нас звідси.
Уже краще виходить?
Чому ти навчилася каякінгу?
Бо не вміла плавати.
Серйозно?
Я мало не втопилася в річці,
коли була маленькою.
Після цього не могла
змусити себе плавати.
Я намагалася навчитися знову в універі,
але потім
моя близька подруга потонула.
Самогубство.
Відтоді я не плавала.
Я лише питав,
чому ти навчилася кататися на каяках.
Тепер боюся питати ще щось.
Чому ти любиш каякінг?
Коли я на каяку, почуваюся островом.
Наче я плавучий острів,
який ніхто не може дістати.
ЧОЛОВІК
Так?
Я негайно поїду.
Пані Лі, я дав вам роботу.
Хіба ви не маєте її виконувати?
Де оновлення?
Ви так довго тримав мене в невіданні,
що я мав прийти до вас.
Хто…
Що це за чай?
Чудовий смак.
Запакуєте мені трохи, перш ніж я піду?
Ближче до суті.
Світ, у якому ми живемо,
досить малий, чи не так?
Не так давно я зустрів старого друга.
Він розказав
про дивне завдання, яке виконав.
Він прикріпив приховані камери до люстри.
Здається, люстра була з Франції.
Кажуть, вони рідкісні.
Що їх лише кілька в країні.
За спеціальним замовленням.
Довелося постаратися, щоб її дістати.
Цікаво…
навіщо комусь прихована камера?
Мені дуже хочеться дізнатися.
Якщо чесно,
я не хотіла погано говорити
про того, хто вже помер,
тому не могла
все розповісти минулого разу.
Справа в тому,
що він не здавався мені нормальним.
І чому ж?
Ну,
він здавався тим, хто наживає ворогів,
ніби він балансував на межі.
Які особи мали злий умисел
проти пана Ом Те-Сона?
Не знаю точно, але сумніваюся,
що він подобався людям після спілкування.
Со-Йон теж його не любила.
Вона сказала це мимохідь,
тож я не впевнена, чи правильно почула,
та, здається, вона сказала,
що він намагався її шантажувати.
Знову кажу, я не знаю всієї історії.
«Шантажувати»?
Можна послухати лише ефекти?
Зараз зробимо.
Я знаю, круте місце з яловичим рагу.
Хочеш пообідати разом?
Або я можу поїсти з Ін-Чі.
Його поранили задовго до смерті.
І, судячи з розміру, ножем для фруктів.
Поріз був глибокий.
- Якщо Ом Те-Сона хтось так поранив…
- Він би вбив того, хто це зробив.
Так, але в нас нічого немає.
Ніяких слідів боротьби.
- Думаєте, самоушкодження?
- У нього?
Ніхто не завдає собі шкоди лише раз.
Це звичка.
Думав, ти мене пригостиш.
Що ти хочеш сказати?
Дім того чоловіка
пустував п'ять років,
але Ін-Чі про нього дбала.
З тих пір він не змінився.
Вона нічого не змінила.
Звідки ти це знаєш?
Замок легко зламати.
До речі…
чому вона обрала тебе?
Перший і четвертий чоловіки Ін-Чі
страждали від хвороб.
Смертельно хворі.
Один із них був геєм,
що одружився, бо його сім'я наполягала.
А інший…
не мав бажання робити це.
Хтозна, чи він не хотів, чи просто не міг?
Тож чому ти?
Жінка з тобою розлучилася,
бо в тебе не вставав?
Годі тобі,
я просто жартую.
Як би там не було, висновок такий…
Гадаю, це моя доля - загинути через Ін-Чі.
Якщо я не зможу мати її…
то це не так вже й погано,
як думаєш?
Як давно ви знаєте Хан Чон-Вона?
Йому було років сімнадцять.
Після самогубства його матері
він почав вживати наркотики.
Про це навіть тоді писали в новинах.
«Неповнолітній син директора
арештований за наркоманію».
Те, що він мав при собі,
було синтетичним канабіноїдом у пігулках.
Зараз уже таке важко знайти.
Це займає багато часу і грошей.
Він мав дивну назву,
тож ми називали його синьою пігулкою.
Він колись повертався до цього?
У мене завжди були підозри,
але в мене не було доказів.
Хан Чон-Вон когось убив?
Ще ні.
Пригощайтеся.
Абонент, якому ви телефонуєте…
НО ІН-ЧІ
Алло.
Де ти зараз?
Ти вдома?
Мені треба було з дечим розібратися.
Де?
У моєму старому домі.
Я хотів би, щоб ти повернулася.
Щось не так?
Можеш просто повернутися додому?
Або я поїду туди.
Де ти?
Я ненадовго.
Скоро повернуся.
Що за…
Якого біса?
Це правильний…
Що, в біса, відбувається?
Дідько!
Ін-Чі?
Переклад субтитрів: Анастасія Кислинська